- différents types de users (Admin, Test, Visiteur)
	=> Admin
		=> Home page + Dashboard + Display CV
	=> Visiteur
		=> Home page + Display CV
		=> Lien Projet pour les tester
	=> Test
		=> Home page + Dashboard + Display CV
		=> Acces à un CV test modifiable pour tester le CRUD, les fonctionnalité du Dashboard et le Display
		=> Lien Projet pour les tester + lien Github pour voir le Code


- Thème Modifiable pour toutes les pages

// DISPLAY CV
- Version Anglaise et Espagnol
- visibilité par dates ou catégories
- déroulement des détails (expériences, formations,)
- avec déroulement qui permet de voir toutes les expériences non principales
- galerie photo si clic sur la photo
- photo de cv avec option diaporama ou Non
- page dynamique avec des actions sur des clics ou autres
- compte le nombre de vues
- peut être liker
- autoriser commentaire de suggestion de fonctionnalité ou de report de bug
- Création de plusieurs CV (Dev, Coach, Tourisme, complet...) 
	=> table CV jointe à toutes les autres tables?? ou relier les Expériences, et skills à des Tags???
- CV 2.0 (affichage graphique ou linéaire au choix)
- QR code lien linkedIn, github, page facebook de voyage, etc...
- Boutton de téléchargement du CV en PDF (CV modèle déjà créé ou personalisé en cochant les informations voulues)
- Display CV n'affiche pas le header et affiche seulement un retour vers home dans la barre de nav seulement si user connecté

// DASHBOARD UTILISATEUR
- Version Anglaise et Espagnol
- permet d'ajouter des nouvelles expériences, diplômes, COMPÉTENCES etc...
- gérer la galerie photo
- permet de modifier les données existantes
- Choisir l'ordre d'apparition des données:
	=> skills, exp, hobbies, languages, values, deggrees
	=> gestion du code coté clients dans array (new table « order » ou inclue dans « tags » ?)
- visualiser le nombre de vue totales et avec tableau de statistiques sur le temps (utile pour voir qui)
- demander Nom / Prénom / Entreprise et afficher un suivi par date et voir le nombre de fois qu'une même personne s'est connecté


- la description de l'Expérience se fait en plusieurs points (séraprer par des « ; » et des « / » les missions et sous-mission, ou créer une nouvelle table des missions)


// HOME
- Affiche un message de bienvenue différents pour les users (Admin, test, visiteur)
- Affiche un liens vers CV et d'autres projets